藍藍天空高掛我的夢
深海潛入最深追逐
確與眾不同
沿途快樂自由陪伴我
美夢成真
因你讓我到處去掂
友善説話是最佳天氣
春風化雨澤臨於心窩
友善態度是暗中的火
似豔陽亮着我
熱切追求求有意思
一生匆匆度過
浪撲天涯隨你意思
星空野地皆可
藍藍天空高掛我的夢
心海潛入最深最造託
遇障不旁
沿途快樂自由陪伴我
美夢成真因你讓我到處去闖
Morning everybody
嗱，今日呢有好嘢獻你哋喇
你睇下啦
法國火山地底嚟整啊
好多名人用嘅依隻
阿個咩周夫人都係用依個牌子嘅
噉講啊
用完呢就好似摸咗殼嘅雞蛋
又白淨又滑溜㗎
成日肌膚再生去斑去皺啊
咁犀利啊
呢隻啊
何止呀？
呢度寫住啊，壯陽補神，返老還童
有蟲屙蟲
補血…
出外旅行仲可以當信用卡用
你誇唔誇啲啊？
你唔好喺度搞破壞呢
你逼乜嘢啊，你？
喂，不過James啊
呢個係大劑喎，用得嗰一次呢唔開㗎喇
唔係
因為呢一排呢皮膚敏感出咗粒粒啊嘛
哎吔，係喎
所以啊，平啲八折樣畀你哋啦
我要…我睇到先㗎，我我哎吔
為咗兩羹噉嘅嘢
你睇下你搞到幾無兒態呢
失禮我哋中環OL啊
話畀你哋聽啊，呢啲噉嘅嘢呢
唔係可以隨便用㗎
佢入邊啊，有激素㗎
你一笪咗喺塊面度吖
嗱，你睇下，James有板你睇喇
我塊面唔咩唔拉更嘅
拉更咩唔拉更啊
哇，到時啊
變咗中無兒嘛，喊都無謂啊
阿James
呢兩盎嘢呢就冇人要㗎喇
誒，你係我姊妹
捱下義氣啦
誒，六節同你養佢啦
六節唔得，六節點解攞八節？
我而家係幫你啫，你知嘛？
喂先，喂
呢度呢寫到明，隻適合於40歲以上
更年期嘅女人用㗎
唔係𠻺嗎？，死喇
我畀個化妝仔呃咗𠻹喇
唔好嘢啦
又話呢，你又可以畀化妝仔呃嘅
Miss Mo啊，唔會啊
Miss Mo好死錯人嘅
點解會爭住愛？
因為其英專用啊嘛
唔係啊
送畀我唔要啊
我睇過，有效期三年
三年呢啱啱好啱你啊，Miss Mo
你唔好立亂講嘢啊
十年我都未到更年期啊
何止呀？
呢十年我包你冇晒雀斑
不過可能有絲斑
喂，James，我唔愛喇，啱嘢
唔好啦
冇底用
唔啱用吖嘛
Miss Mo
只係你就矜持啲啫，但係有啲奇英
你睇下幾坦白，真係嚇
喂，先姐啊，先姐唔好愛啊
愛咗呢即係起自己底牌畀人睇㗎咋
三次同你邀佢喇，三次唔得喇
走走三次喇，嚇
師姐真係早熟啊，四張嘅嘢就更年期喇
面膜呢
嗱係三次㗎喇，嚇
噉樣三次，有樣嘢呢要你幫我手嘅
我唔愛嘅噃
唔係要你愛啊
晏晝呢，我射出去一陣
司機嚟到幫我頂住先嚇
我攞錢畀你啊…
三次喇
ECK啊
哦要喇
C班啊
哎吔
阿仙啊
乜咁好嚟探我哋六朵金花呀？
係啊，唔係喺，仲買埋咁多嘢嚟𠻹
乜你唔使返工咩？
哎吔
公嘅嘢又係有得返㗎啦
姊妹啊，唔係日日可以見𠺢嘛
阿仙
你真係我哋嘅好姊妹啊
哎吔
我哋六朵金花
有阿仙加埋入嚟，我哋七朵金花
金花
七朵金花
係啊…
有啲嘢呢益大家㗎，睇下哇
法國火山地底禮
阿仙啊
一揦敷完個面會唔會白好多㗎？
梗係白好多啦
呢隻嘢貴嘢嚟㗎
成千銀一樽㗎
仲有喎
敷咗之後呢
唔好周身喐啊
如果唔係你塊面呢，就化為烏有㗎喇
嗱
你喺度攤三五個鐘頭呢
你塊面呢就滑到啲蟻行上
喺度線度攤落嚟跌死佢㗎吓
噉你哋乖乖畀掀埋對眼睇住
攤頭好冇？
好
教授，冇教授，係嚇
搞掂佢哋喇
嗱，你要影啊，嗱嗱臨影完喳喳臨走
知唔知啊？
好嘅
唔該晒
哎哎
果然係傳統客家屋喎
嚇
真係好，真係好
頂柱台配合得天衣無縫啊
舊屋一間啫
噉又唔係舊屋一間啊
你知道嘛？
中國嘅建築呢係講求天人合一𠺢嘛
你睇下
你你睇下屋頂橫梁48
脊樑51
及共99支啊
係天光之數啊
加上呢度坐立向北係黃道宮廷嘅格局
仲有佢又冇釘嘅傷痕
如果唔係
魯班師傅嘅後人啊
冇辦法做得到㗎
你睇下
你睇下地下啲石
直情係揚州荷塘湖嘅湖心石啊
嚇
靚…
見到哦
呢啲係乾隆年間嘅柳州木
色澤光潤
聞落去仲有絲絲嘅香土味
好香
好香啊
對唔住，對唔住
呢間屋咁有歷史價值
令我實在太興奮喇
太…興奮
靚
好靚
呢度有六個名啊
梅香
荷花
牡丹
芍藥
朱蘭
碧桃
梅香
春日暖，荷花
日香牡丹秋日紅
芍藥冬日傲
朱蠟迎兩季
碧桃潤來年
一年四季六花香
梅荷茂
芍朱碧齊
真係，飲杯茶啊，飲杯茶
好，多謝…
食件生果呢，好…
松啊，骨呢
舒唔舒服啊？
啱啱…
其實我噉樣誒
滾搞你哋，要你哋招呼
真係唔好意思啊，嚇
哎吔
頭先我哋唔啱先嘅
即係要嚇親你啊
無冇…
噉你咁好文采，又係阿仙嘅朋友
我哋啊，梗係要好招呼你𠺢嘛
你又係𠸏
阿毛教授咁好風趣啊
點解你唔一早介紹我哋識唧？
噉講過呢對女人淨土，男人禁地
噉我我點敢破壞規矩先得嘛？
開台𠺢嘛
噉即係我周圍參觀都可以喇，嚇
台可以
中華貴中物有，中華車
我教授
誒，主要餸飲唔飲碗湯先啊？
哎吔，今日得到好多資料啊
hea
係啊
得到呢啲資料啊
我做個project呢都好快完成嘅
多得你啊
必然係呢，係毛教授，你學富五車
臨急嘅時候呢
寫到用啲姑婆個名嚟作詩
先可以發軔為義㗎啫
嚇
我一時施興大法啫
啲雕蟲小技不足為外人道嘅
嗰啲姑婆個名都有作啲咁好嘅詩囖
誒唔知我個名又可唔可以噉呢？
嚇
得之之
得之之，真㗎
梅花點點入叢林
日影紅紅泛湖邊
先至暖暖下飯去，共抱嬋娟歸日先
好詩，好好嘅詩啊
送畀你吖
多謝啊
我即刻煲碗湯嚟飲，好唔好啊？
哦，唔使啦
我已經得到我想要嘅嘢喇
我好滿足
我入去房做埋嘅先啊
星哥，誒點解又嚟做菲傭啊？
哇，好多數喎
真係嘎？
誒無冇無冇…冇
喂
你嗰半日帶你去邊度嚟啊？
冇…
我走喇
走咩啊？
整咗咁多嘢食，食埋飯先啦
我揾得到我想要嘅嘢，好滿足嘅
毛教授啊
真係有才華
比起你
你啊，成套草嘅你
你更加唔使講啊，曉講啊，唔曉做吓
到後唔到肺
你忙咩？
你更加冇肺兼漏氣
真係流氣𠻹
都係毛教授嚟得結結實實
仙子戀戀下凡去
共抱纖娟歸日仙
唔通毛教授同我先至天生一對？
大少啊
飲茶啦
唔該
阿爺做咩嚟？
大少嚇，你做乜嘢？
你莊重啲喎，大少
你滾水六腳走去邊唧？
你莊重啲喎，你…
我想問下你
嚇
你喺我屋企做咗咁耐嘢
點解隻手啊，仲咁滑，咁滑嘅唧？
噉樣樣
我嗌個破嚇
你嗌都冇用㗎
我老婆喺楓葉閣啊
嚇
咪行住
你想點啊，你？
嚇，你冇亂嚇
我就係要呢一塊玉
你你淨係劫財啊
你劫埋色好喎
順順…順手上手
你估你有寶咩？
啲嚿嘢就我個目標啊
阿劍少，你真係太過份喇
你
係嗱
阿仙呢，我就唔要㗎喇，我有錢得㗎喇
你要埋我份啦
你
你保重，你保重喇
你唔好談戲啊
你，哎吔，去喇
去喇
哎吔
真係家門不幸啊，先啊
我真係擺唔得幾耐㗎喇
我又照顧你唔到
又冇乜嘢可以畀到你
不如等我拉返支曲你聽吖
又拉唔好喇，啩
我呢世都係追求音樂
嗱
你聽住喇，嚇
耳耳…耳消
哎吔
命拉局已經拉柴
天啊，點解會噉㗎？
天啊
阿孫，我返嚟啦
三少
三少，真係難為你喎
我要帶你走出呢個封建家庭
衝破呢個腐敗社會
好
我哋走不喇
走不喇
係
唔得
我
小壞
唔得啊，仙姐
你唔記得喇咩？
嗰日你喺House
Party同我擊掌為盟𠺢嘛？
我哋而家係義結金蘭㗎噃
噉結咗噉就點樣啊？
噉啊
梗係唔得啦
呢個係我爹哋嚟𠺢嘛？
噉你同佢一齊喎，咪亂倫？
爹哋係啊，走喇，我哋
唔係唔係唔係…唔係爹爹…爹哋啊
係啊，嚇
我唔係唔啊
無冇…冇好啊
冇啊
唔可以同佢做兩姊妹嘅
唔得
唔做
入嚟
份合約呢，作押好㗎喇
哦，唔該，唔先謝
三文治啊，兩份分啦
唔要咩啊？
你最鍾意食㗎喎
雞肉火腿蛋啊
都唔愛你做咩啊？
喂
不嬲我哋都
你唔好行埋嚟，唔好行埋嚟
咩啊？
劃清界線嚇嗱，即係噉嘅啊
我唔想同你呢，仲有啲咩拉冷啊
什麼姐妹情深啊
噉樣第時搞到大家啲輩分呢唔清唔楚
亂七八糟噉樣做咩？
你家嗌交唔係…不和唔係…咩？
嗱，即係好似噉樣啲嘢分清楚
呢支team team我嘅
噉我攞返你要你自己買返咗，千二錯
Come in， come in
咩事啊？
分分清先
即係一個叫柳姐嘅人畀電話你
話有急事喎
喂喂，小姐
分分清楚，分清楚
做咩？
縮咗囖
真係咩話？
你要收返間屋啊
所以今日我咪叫晒你哋嚟三口六面講清楚
咪住先，你做咩唔做落去先嚇？
你老字號嚟，你做咩唔做落去啊？
總之就一言難盡係喇
咩一言難盡啊？
嚇
當我柳姐唔啱
算我柳姐唔着喇
畀返晒你哋之前所供嘅錢過你哋嚇
本利歸還㗎喇，嚇
噉你以後自己…揾着落啦
得個雞碎咁多啊，嚇
食又食唔飽，袋又都嫌佢慘手啦
係咪啊，嚇？
你供咗冇幾耐啊
你梗係得嗰啲啫咁多啦
但係歸咗本㗎喇，六朵金花都係噉啦
噉啊，係
你哋啊，梗係係喇
你喺度住咗咁耐啊，你咩被都圍晒啦
我住都成住個係噉高喎
被都未撳過條位度
噉啊，咁啊，係
咪係囖
我原本諗住一條龍計劃嚟𠺢嘛，嚇
生養死葬𠺢嘛
而家噉樣斷髮，噉我點先？
我下半世點啊？
我點啊？
嚇？
係
天意難違
我都幫唔到你哋喇
嚇嚇
血啊
你冇笑呀？
哎吔
究竟而家發生緊咩事啊？
嚇
仙姐
仙姐唔好喊啦
究竟咩事唧？
嚇
咩事？
呢方畀人劫色咩？
梗係騙財啦
仙姐
你挑湯眼眉𠺢嘛？
邊個會呃到你先得㗎？
係咪？
嚇
你咪畀我睇死
一係就喺鴨寮街嚇買啲咩千年蟲毒蟲藥嚇
畀人呃咗；
一係呢就供啲咩婆仔會啊
畀啲會頭走咗吖嘛
嚇
月餅會啊
臘腸會啊，咩唧？
仙姐
講畀我聽啦，你噉喊
我幫唔到你嘅噃，嚇
唔通真係畀人劫咗色？
1003709
係…
1004383
你肯講嗱？
1005929
我講出嚟
1007832
呢啲美鬼嚟笑我喎
1010846
禁制你即刻開始啊，唔准講啊
1013146
殺無赦啊
1013978
嚟講…
1016278
我呢響姑婆屋嗰度買咗一個位
1029577
毛小維呢出名呢就係死雞撐飯蓋嘅
1032534
更何況呢單case呢就
關乎阿仙姐你下半生嘅幸福嘅
1036132
我一定同你撐贏佢
1037611
OK？
1038050
冇錯，細表姨，我哋支持你
1040369
有冇人可以解釋話畀我聽
1041728
點解佢成日晏晝喺office呢？
1043526
就圍埋傾下偈啊，飲茶灌水
1045485
就係要返到嚟屋企呢，先至開OT嘅
1048363
你問我啦，真係，因為呢
1049995
我哋嗰啲office呢就好似
電視劇嗰啲office噉樣嘅
1052702
係啊，係唔做嘢嘅
1053737
但係你而家返到嚟屋企，你都唔做呢
1055568
你係聽炒話畀你聽
1056961
而家呢，我哋眾志成城，為先姐OK？
1059548
唔係第二年
1061061
吉…先姐嚟做咩啊？
1064799
哇係玩降頭仔啊
1068029
你啊，我恭喜你
1068986
你正…式式成為一個姑婆喇
1071218
你而家咩啊？
1072574
我要嗰啲啊，嚇
1074089
令到我冇一間屋嘅人呢受到懲罰
1076322
就算法律制裁唔到佢嘅話，呢
1077877
我都要令到佢變豬頭吉吉人
1082422
爹哋又唔舒服呀？
1083818
唔係忽然間會頭痛嘅，仲未瞓咩？
1087167
你哋冇搞錯呀？
1089839
阿欣姐
1090747
你都咁夜返𠸏？
1091747
係啊…
1092427
我趕住啲project吖嘛
1094908
你個公仔冇冇玩玩下㗎咋
1097029
哦，佢呢個公仔犀利啊
1098670
毛伯伯有名堂啊，呢叫吉吉降頭仔啊
1103311
每一個無知嘅姑婆呢
1105192
都必備一個嘅恩物
1106913
誒噉又唔係啊
1109072
光頭呢樣嘢，根據古書記載啦
1112111
係始於夏朝啊
1113791
到咗商周嘅時候啦
1115270
呢個社會非常之普遍啊
1117030
甚至嗰啲貴族嘅人呢都問誒
啲國家大事啊，噉㗎
1121748
仲有啊
1122868
嗰啲女人啊，我哋報仇㗎
1125547
噉報唔報到㗎？
1126507
吖
1127227
佢又冇記載啊，信則有，不信則無啦
1130466
係嗱，我入去做埋啲嘢嚇
1132625
嗯，試下先嚇
1135606
乜嘢啊？
1136155
嚇
1136940
冇，又唔知點解
1138745
耐唔中喎，噉
1140903
喂
1141178
真係要做嘢喇，嚇
唔係天光都搞唔掂喇
1143885
刉埋卵腸過你先
1148555
喂，仙姑啊
1149497
睇嚟你嘅小忍公仔唔多強㗎喎，吖
1152400
既冇豬頭又冇孖卵腸
1155654
嗱，Alex，而家呢
1156734
我哋言歸正傳啊，嚇
1158294
就講返我個當事人
1159813
每日先女士而家要控告你嘅當事
人柳飄飄女士所經營嗰間姑婆屋無理結業
1166172
而家搞到我嘅client呢
1167732
即係無論係身體上啊，、肉體上
1169891
Alex Mo
1170971
真係估唔到你嘅眼光即係咁淺淺
1173930
我哋要講嘅係大問題
1176250
咩啊？
1176690
咩大問題啊？
1178809
我哋要講嘅係
1181235
埃及金字塔嘅壯觀
1183992
羅馬鬥獸場嘅宏偉
1186049
羅浮宮嘅藝術，萬裏長城嘅浩瀚
1189116
仲有…乜嘢啊？
1190591
你係咪發厄風啊？
1191639
喺度
1191989
而家我哋講緊姑婆屋啊
1193619
你講到武陵宮咁遠
1195288
我知講咁深奧你未必明
1196958
講白少少
1199624
柳飄飄女士間姑婆屋已經被列作做一級歷史文物
1204023
我哋應代柳飄飄女士向政府申請
1207063
將佢間姑婆屋列做香港十大旅遊點之一
1212262
將來香港嘅旅遊業就要靠佢食碗
1215501
呢一個先係大問題
1216981
係啊，你講我信喇喎
1219261
嗰間發到毛嘅噉爛屋仲話歷史文物喎
1223220
有咩證據啊？
1224380
唔係，噉我小強咪喺一級史前智慧生物
1228423
知你哋會噉講㗎喇，冇錯
1231025
凡事都要講證據
1232746
我已經請咗呢方面嘅權威嚟做證明
1236549
差唔多到喇
1238911
權威即係權威，幾準事？
1244835
冇教授，你好
1246877
爹哋，豬頭媽養長
1248798
哇，你個公仔強啊
1253354
Hey
1268771
真係好豬嘴喎
1270211
係囖，一瞓醒覺個頭又痛啊，個嘴又腫
1274891
呢啲咪就叫報應囖嚇
1277371
引我帶你去姑婆屋，打定地納嚟扇我喇
1280371
報應𠻺哩？
1281451
我點會扇你啊？
1283611
你仲咪跣我嚇？
1285092
你而家唔單止啊，出賣班姑婆嘅希望啊
1287934
出賣中國婦女嘅尊嚴啊
1289655
最重要你出賣咗個
純真少女對你嘅信任啊
1293057
嗱
1293217
先至喺法律上呢
1294538
我爹哋呢就係想保護文物㗎啫，係咪啊？
1297099
搞成噉呢，佢冇心嘅，佢冇心肝啊
1300261
佢，你哋講起講得好響喇
1302383
你哋住大屋瞓大牀喎
1304224
我哋成班姑婆得一間姑婆屋
1306065
一人瞓張牀咋？
1307186
你知唔知啊？
1307906
嚇？
1308907
你又知唔知文物係好重要㗎？
1312545
你而家咁對我，我唔怪你
1314944
將來你啲子孫呢就會感激我㗎喇
1318262
襲擊你係真啊
1319582
叫得姑婆呀，何來有仔女呀？
1321221
而家你嚇，你攞幾日神氣你襲我嘎？
1323220
你你，等我講句公道説話喇
1325579
阿毛伯伯，即係你要明白我仙姑嚇
1328259
你一般女人一生會經歷嬰兒啊
、少年、青年、老年噉嘅姑婆噉
1333098
我仙姑唔同啊
1334138
佢試過嬰兒之後呢
1335577
嘆嘅就係姑婆嘅生活喇
1336977
哎吔，你出少句聲啦，你嚇
1341087
你啊，唔使喺度炸地啦
1342966
你你兩父女一擔擔嘅嚇
1345284
喺度扯貓尾啊
1346243
你你兩個衰人嚟㗎
1347562
你先即係唔好噉樣講
1348761
我不嬲企喺你嗰邊㗎噃
1350360
企咩囖？
1350839
我嗰邊啫
1351279
係喇，得…返屋企，返屋企
1352997
世事豈能盡如人意呀？
1355435
但求無愧於心啫
1357634
你冇心，你點會有愧先得㗎？
1359312
嚇，唔好噉啦
1360471
係，返屋企，返返屋企
1361710
妹鹹魚嚟，成條嚟今日
1362989
誒，成條，兩斤嗰條
1364748
嗱，呢條
1365588
開心啦，搞成噉
1366390
你話點呢？
1366831
而家哎吔
1368314
好痛啊
1369116
我返入房休息㗎
1370279
每次有親事呢，你梗係炸病嘅
1372524
你唔好返入房
1373085
講呢個係炸病
1374208
喂，你唔好話頭痛啊
1376626
你個衰人啊
1377372
你嚇
1378235
枉我決定啊
1379178
將賣剩嘅精粗同埋青春一次過畀晒你
1382004
估唔到你係玩弄我不得意
1383927
仲搞到人家姑婆屋都冇米
1385929
你搞搞襯冇幫襯啊嗱
1387735
我插你個小人頭，插到有氣冇人頭
1390797
插你個小人手，插到你冇人玩劇走
1393074
我插你…我插你
1395193
插到你五龍七傷
1396371
插到你呢起唔到身，插…
1408397
喂，毛伯伯硬係唔出現噉喎
1411638
冇啊，今朝我出門口嘅時候
1413158
佢仲瞓緊覺啊
1414998
觀其女必知其父啊，梗係諗啲古惑嘢啦
1418518
先謝，唔好噉講
1420399
喂，我爹哋要炸頭痛瞓覺，我都冇計㗎
1424039
哇，邊個可以喺你面前炸瞓覺啊？
1426279
你英國和諧式客機噉嘅分配嘅，嚯
1428319
好好笑啊
1430160
off得唔得啊？
1431942
嗱，總言之呢
1433039
我會為大家下半生嘅幸福着想
1435585
一定呢會爭返嗰間姑婆屋返嚟嘅，OK？
1441383
點啊？
1442127
我飛叔冇啱打馬嚟，話佢頭痛
1444282
今日作唔到證啊
1446436
咩事啊？
1455485
對唔住啊，法官大人
1457352
我個主要證人今日病咗，嚟唔到作證
1460849
我而家申請延期審訊
1462994
對唔住，對唔住啊
1466689
哎吔
1467246
死喇
1468199
吉掛錯唔通？
1471261
阿白老師啊
1471900
我真係好痛啊
1473100
等我好返先
再同你聯絡啦，嚇，係噉喇
1475698
拜拜
1476337
哎吔，一婷你點啊？
1477776
嚇，你真嘎？
1479575
你會講假嘎？
1480934
頭頭重重，頭赤赤噉
1484251
直情啊，好有節節奏噉嘅
1487129
乒乓…咁打鐘打落嚟啊
1489047
落你你係咪食錯嘢啊？
1490966
我尋晚睇電視呢
1492405
嗰套《神奇馬來亞》呢
1493764
就係講啲人中咗降頭
1495083
即係叫吉吉降頭仔啊
1496482
噉吉下…呢，呢啲叫針降
1499240
咩神奇馬來亞啫，我都未聽過
1501999
如果係中鋼啊，你第一個中啦
1504439
咩人咁封閉？
1505398
唔係啊，爹哋只係做啲節目啊，唔睇嘅
1507518
人哋講個針鋼啊，仲有第二部啊
1509518
就叫小強鋼
1510757
噉啊，過幾日呢
1511877
阿毛伯伯呢就會有啲蛇蟲鼠蟻啊
1514157
咁喺個口度攣出嚟嘅
1515516
亂壓無遺啊
1516396
你真係爹哋呀，同你睇醫生喇，好嘛？
1519827
我睇過醫生喇
1521379
醫生都話唔知咩事呢
1523169
係啊，呢啲呢睇醫生呢醫唔誒
1524879
唔係我意思，即係話呢
1525953
我可能呢食少少嘢會好啲嘅
1527862
我煲啲粥過你啊，嚇
1530488
落毒啊
1532318
哇，冇爸爸
1533829
佢得個講對你咩殺富仇人噉𠺢嘛？
1535898
而家煲粥畀佢食，會唔會落毒啊？
1537926
唔知你講乜嘢啊？
1539717
仙姐不嬲心地好好吖嘛？邊有隔夜仇？
1541904
彈開啦，你
1543177
嚟入房唞唞喇，爹哋
1544410
嚟…
1551804
死啦
1553950
如果無教就噉樣三長兩短嘅話
1556295
我未必一世人空手
1558243
我唔係巫婆嚟𠺢嘛，湊兩句咁靈強嘅
1561501
唔係喇，問問…返
1563608
問返就冇事㗎喇吓
1577928
冇事喇，冇事吖
1595879
仙姑你都算毒喎
1598758
揾條毛白白嚟做吉吉光頭仔
1603277
而家治安咁差
1605037
家居去旅行要嚟防下身囖
1608316
好
1609676
小強你睇下呢個點吖？
1616115
犀唔犀利啊？
1616955
你識講嘢㗎噃
1618314
信我者生
1620354
逆我者死
1624059
小強，你放心咪，由今日起
1626442
以後如果你個女友阿小玲畀人叫長腳
1629222
你話聲畀我聽
1631049
我呢就將佢
1635975
開唔開心？
1637286
放肆啦，你，簡直呢件核武器嚟嘅
1641853
你淨係睇阿毛伯伯嗰對孖軟腸
1644237
你知道幾嚴重嗱？
1646064
非必要事呢
1647653
我唔會用你嘅
1650919
靚仔，嗯
1655941
我對你哋噉
1657483
你都對我咁好，我真係唔好意思
1660488
哎吔，有時呢啲嘢好難怪嘅
1663097
有時我害下你
1664679
有時你害下我，噉樣好難講嘅嚇
1667565
你幾時害過我啊？
1670504
我我諗過下，但但，但係我冇做到囖
1673691
有陣時呢，做人錯就要認
1676248
啱就要堅定
1678097
害人呢，一定有報應嘅
1680852
好似我頭痛噉
1682189
咪囖啊
1685027
哎…吔
1685906
對唔住啊，對…唔住，對唔住啊，嚇
1689346
唔緊要…啊
1691186
冇咩事嚇
1691825
我真係冇心㗎，對唔住啊
1693185
你原諒我，對唔住啊…
1696025
六親小事，唔好內疚
1697825
我唔係講你個嘴啊，我講你個頭痛啊
1700784
其實我落你鋼頭啊
1703424
咩話？
1704024
係咪我我唔係想㗎？
1706063
我嬲你呢
1707063
幫人執返我間屋吖嘛
1708543
噉我咪攞個公仔呢，黐你個名來
1710423
係咁吉吉…吉揾針吉你個頭囖
1714102
點解啊？
1715501
點解？
1716460
點解啲落光頭都咁乸西呢？
1719819
嚇
1720338
你知唔知啊？
1721498
要我時辰八字，就要我啲頭髮攞埋一齊
1725496
然後先可以做𠺢嘛
1726975
唔識呢就問
1728814
就算唔問啊，你都要做下資料蒐集啊
1733292
噉又唔使搞到咁專業嘅
1737076
呢間姑婆屋呢，乃係銀河落九天嘅佈局
1742240
仲有佢啲檐向上呢，就叫飛鴻響遠隔；
1746803
嗰條柱刻滿晒啲靈獸呢
1750246
就叫做四靈長和格喇
1753849
阿阿毛教授，唔好意思啊，嚇
1755650
你頭先呢拋嗰啲名詞出嚟呢
1757572
好有氣勢嚇
1758933
不過呢
1759333
我想知道呢一間融融爛爛嘅姑婆
1762496
有啲咩具體價值先？
1763896
一件古物呢嚇係無價嘅
1767687
如果用錢嚟衡量佢嘅話，呢，就係俗氣
1772156
咁多位相信而家大家都好清楚
1774550
我當時人間屋根本呢…就係唔係一件古物
1779897
佢嘅建築都唔合古代嘅規格嘅
1783050
係噉以劈啲泥上去
1785005
雕啲花喺度，就算點靚法都係一劈泥
1790312
教授呀，你冇事吖嘛？
1791513
你知唔知你自己講係咩㗎？
1793354
我知道自己講緊乜嘢
1795195
我承認當時係老眼昏花
1798076
冇刻意去研究
1800397
我而家正式撤回我嘅建議
1802878
我認為呢間屋係冇保留嘅價值
1806280
Objection
1806720
法官大人，我個證人忽然失控
1808481
我而家要求停止佢嘅作證
1810001
Objection
1811082
其實你做咗咁多年律師啊
1812403
你應該知道呢
1813043
自己呢就唔可以反對
自己證人嘅作供𠺢嘛
1830005
嗱，Alex，廢話少講喇
1831480
我哋入正題啦
1832436
係，阿劉女士，你啊，鎮定啲嚇
1834628
根據法庭嘅判決呢
1835744
你係要向我哋每位當事人
呢賠償60030元正
1840806
賠60030咁多公
1845308
咪成200幾萬？
1847150
喂，我間唔係古董嚟㗎喎
1849672
爛鬼屋唔值錢𠺢嘛，我邊有咁多錢賠啊？
1852915
係啊，如果你想繼續打落去呢
1854957
我就唔介意嘅
1856158
不過我諗打到落尾呢
1857479
你可能要賠嘅錢呢仲多嚇
1861917
阿仙啊，嗱，我知你份人呢
1864520
不嬲都好念舊嘅，係嘛？
1867042
你又知我個人好敦厚㗎，係嘛？
1870046
誒，我哋都係苦命人
1872328
其實我哋都係想住入間姑婆屋㗎啫
1875371
係嘛？
1876292
不如噉吖
1877813
你哋大家畀返錢
1879616
噉我哋大家住返喺個姑婆屋
1882219
噉咪團聚啦，幾好喇
1883861
幾開心啊
1885143
真係你癲
1885784
我都癲咩？
1887266
你唔賠錢畀我哋，仲要嚟畀返錢你
1889228
真係當我哋傻㗎，嚇
1891140
賠錢
1892459
誒，大家冷靜啲
1893858
大家都希望和氣收場㗎啫
1896377
嗱，阿玲，只不過呢
1897696
你嘅當事人呢又賠唔起錢噃，嚇
1900254
我嘅client呢又唔想畀錢出嚟
1902572
但係呢就係想住返嗰間姑婆屋
1905490
噉呢，一人係讓一步呢，好唔好啊？
1908168
嗰間姑婆屋就當作賠償喇，好唔好啊？
1911766
我咩都冇晒囖
1913922
吓噉你都話㗎啦
1915359
冇人會要你嗰間屋𠺢嘛？
1916917
如果你唔信
1917516
你咪掉上market試下
有冇人200幾萬同你接囖
1923505
天啊
1925341
阿劉女士啊，你冷靜啲，即係誒
1927697
我我畀人累死佢，累死我
1930772
我畀人累死我，累死我，累死我
1935124
楊波
1939091
嗱，同你贏返間姑婆屋
1940892
以後呢就唔使指意啲男人啦
1943734
其實自己係姑婆啊
1944855
分咩屋都係姑婆屋㗎喇
1946696
叫贏返呢
1947457
即係等於拎人個棺材
1948818
死咗入個頂遮住就算囖
1950299
哎吔
1950659
你唔好噉樣講嘢啦
1952060
我而家都未有男朋友㗎，你噉樣講啊
1954502
我心赤赤痛㗎
1956143
你放心啊
1957064
你幫人返間屋返嚟
1958304
第時你冇咩渣男嘅話，呢，你無依無靠
1960706
你攞出嚟我度，我畀半個牀位你
1962147
畀我擸住，哦，反彈啊
1964348
我同你贏返間孤棚屋呢
1965910
係為咗我哋女性嘅尊嚴、姊妹情啊
1968313
我冇諗住去你嗰度住㗎
1970275
冇相干喇
1970996
有後着噉解啫
1972318
喂，係爹哋喺度
1976242
哦，等等啊
1978004
喂
1979045
我爹哋揾你喎
1980447
係係咩？
1981046
我羅哦
1983481
阿毛教授你好嚇
1986515
好啊，得閒…
1988671
今晚見啦，嚇，拜拜
1991506
我爹哋揾你咩事呢？
1993342
食個閒飯啫，幾時啊？
1996097
今晚呢，呢一鋪啊
1997697
Miss Molly就真係叫強
1999817
佢能夠利用自己親生老豆反間再反間
2003258
贏返間姑婆屋返嚟
2005218
做乜突然間咁好口啊？
2006819
係唔係？
2007379
係真係唔到你唔服，你諗下
2009819
用自己親生老豆
2011700
然後再利用阿仙姑達到自己嘅目的，哇
2015098
嗰條路真係點解啊？
2016977
噉都唔明㗎啫
2018096
喂
2018496
贏返間姑婆屋返嚟
2019815
你估淨係仙姑有用呀？
2021654
阿Miss Mo靠乜嘢
過埋最收尾嗰幾年？
2029250
咪靠自己囖
2030689
靠自己一雙手啊
2032808
上夫教子，諸如此類係嘛嘛
2035126
Miss Mo
2036371
幫我講咁多好説話係嘛？
2038126
畀份優差過你啊，靚
2039602
唔敢當，應該嘅
2041117
咁點優法呢？
2042114
嗱
2042274
陣間呢六位姑婆會上嚟搞
contract嘅
2044547
你呢就負責呢接待佢哋
2046422
噉姑婆啲嘢我每日都應付
2049054
OK
2049732
陣間呢六位姑婆呢有啲乜嘢詢問啊
、要求啊
2053521
噉你冚唪唥幫我搞妥晒之後呢
2055635
就要畀份report畀我個噃
2057350
噉嗰份report呢，我就要求呢
2059304
All in English
2060906
唔係啩？
2061627
姑婆點譯我都唔知喇
2063309
再嚟就法文㗎喇
2067033
就噉譯姑婆咪得囖
2068915
收聲
2070557
係大家好
2079959
係各位
2080399
我呢就想同大家講下柳姐嗰份啊
買賣樓宇嘅細則嘅
2084601
哎吔，好靚仔啊
2086921
買咗個衫咁靚仔啊
2089002
發姐
2089922
係啊
2090402
你睇佢幾得意啊
2091363
啲發咗啲公仔噉啊
2095324
各位…嚇，我明白嚇
2098045
各位對我好欣賞，好好奇
2101206
但喺呢度律師樓嚟㗎，律師樓嚟
2104287
咩都要錢嘅
2105367
錢？
2107629
嗱
2108694
一嚿水就摸一嘢嚇，一嚿水
2111613
一嚿水可以摸完先至畀錢
2114137
但係齋摸上半身㗎咋，黎澤澤
2116109
哦，唔好，20年後都係
2123959
好難受啊，小強嗰種感覺
2127351
我知噉畀人摸下
2129954
自己又冇蝕底，人哋又開心
2134499
但我覺得自己好折墮啊
2135980
你明唔明啊？
2136741
我有乜可能畀嗰幾個姑婆
噉摸完畀錢走咗去噃？
2143465
家陣一日最衰都係個毛小慧噉整嘅姑婆
2148589
我嘆你畀姑婆我啊嘛
2151831
我就整返啲姑婆嘢你彈
2157795
你話篤你邊度好？
2158875
你唔好望，你唔好望
2160597
我而家就篤你
2169295
死未…請我啦
2172216
死未…Cheers
2178098
吳教授啊
2179418
你個人真係有品味㗎喇
2181339
邊係啊？
2183460
我成日掛住啲考古文物
2185821
都冇生活情趣嘅，個人好死板嘅啊
2189302
不過多得你提點
2191752
多咩謝先得㗎？
2193511
其實我多謝你似真
2195511
你幫我呢班姑婆唔少
2197150
都唔知點報答你囖
2198470
誒，冇咁講啦
2200269
我都知道姑婆係唔易做嘅
2203628
乜都要靠自己
2205068
生活又冇保障
2206947
一個人病起上嚟又冇人照顧喎
2209747
仲有啊，過年過節孤零零一個
2212546
噉啊，真係好慘㗎
2214185
又冇人，又冇物喎
2216104
你話想揾個膊頭挨下呢，都冇嘅
2218503
所以晚晚呢，我攬住個超人
2220502
超人？
2222461
我係話超人攬枕啊
2227042
有一件事呢呃咗你
2229718
所以呢今晚請你出嚟食飯向你解釋
2233594
呃…呃咩啊？
2235592
以前呢我話孤棚屋唔值錢係假嘅
2241185
我知道發展商想收地起樓
2243942
我咪講大話囖
2245580
不過我而家揾咗一個古物基金會
2248257
出一千萬嚟買
2250974
成千萬啊
2253221
師弟噉
2254541
班姑婆咪冇屋住啦
2256981
噉你放心喎，一千萬分六份
2259541
每人都有百幾萬啦
2261182
咩分六份啊？
2262262
七份先啱喎
2263462
但嗱嗱百幾萬，你老吞啊
2265022
而家誒分七份啦，嚇誒
2267702
不過講你為人細心
2269702
樂於助人，精打細算
2271862
你唔使住姑婆屋吖
2274062
又幾啱聽㗎喎
2275903
我實話實説啫
2277743
我諗
2279274
追求你嘅大有人在吖
2281950
唔覺吖
2283746
有嘅
2285199
不過你唔知啫
2287186
嗱
2288294
你話㗎，嚇，一言為定，飲杯
2305270
咩？
2306111
唔該…
2306831
你唔好幫…我扣把車唔該嚇
2310114
你死得喇
2310835
唔係，搞快啲
2312717
好痛啊
2314358
呢招新啊
2315279
呢招不聽日都要返工唔work嘅
2317762
好痕𠻹啊
2318963
拗又唔係啲木啊
2324782
你做咩啊？
2326041
好緊張…爹哋唔死得㗎
2329387
喂，佢個痛法好似我中鋼嘅一樣喎
2334267
係，講冇無嘢…
2337731
我發下火
2338203
喂…咪鬱住
2341876
哎吔，你都算毒喇
2343886
你嗰啲咩吉吉光係咪你啊？
2346746
不過爹哋我冇事嘅嚇
2348176
梗係喇
2349219
呢種講係女人落畀男人𠺢嘛
2351267
噉如果調轉呢，男人落畀女人呢？
2352929
咁啊，反彈囖
2353934
反彈呀？
2354553
仲係double嗰隻𠻹啊
2356021
double相呀？
2357722
冇辦法，你諗諗計
2360118
我中咗隔笠底個
2361998
好難聽講出
2364998
我真係無能為力喎
2366158
係喇，有冇咩新頭時講？
2367878
第有冇錢啊？
2368638
你唔係有冇人移植隔笠底？
2371158
你都冇揾，咪呢鋪死死緊
2374559
噉又唔使死嗱
2376359
呢度有啲丸，你拍兩粒就冇事㗎喇嗱
2379839
我呢啲普通頭痛丸嚟㗎咋喎
2381639
咁有醫學根據嘅嘢得唔得？
2383279
係
2384119
我食過吖嘛，冇事嘅
2386679
唔係你
2387917
阿木哦
2389195
唔該，咪掃，斟斟杯水，嗱嗱聲，唔該
2392309
喂…我我
2396262
我真痛啊，真係
2397380
藍天空高掛我的夢
2401094
深海潛入最深追逐卻與眾不同
2406524
沿途快樂自由陪伴我
2410358
美夢成真因你讓我到處去破
2425107
友善説話是最佳天氣
2429619
春風化雨澤臨於心窩
2434331
友善態度是暗中的火